# 개인정보의 수집 · 이용 및 제공 동의서 [회사 보관용]
## 1. 개인정보의 수집 및 이용에 관한 동의 [<span style="color:red"> 필수동의 </span>]
회사는 「개인정보보호법」 및 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」에 따라 귀하의 개인(신용)정보를 다음과 같이 수집 · 이용하기 위해 동의를 구합니다.  
### <span style="color:red"> 가. 필수정보 </span>
1. **수집항목** : 성명, 생년월일, 성별, 전화번호, 자택주소, 전자우편주소, 은행계좌, 신용카드번호 및 유효기간
2. **수집목적** : 본인 확인, 계약유지관리, 고객만족관리, 가입의사확인, 고충처리(사실조사를 위한 연락, 통지, 처리결과 통보), 고지사항
3. **보유기간** : 제공 동의일로부터 계약종료 후 5년까지(단, 민원처리, 법령상 의무이행을 위한 경우에 한하여 보유 · 이용 및 별도 보관)  
>※ 위 필수 개인정보 수집 및 이용에 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.
### <span style="color:red"> 나. 선택정보 </span>
1. **수집항목** : 직장 및 직장 주소, 직장 전화번호
2. **수집목적** : 신상품 출시 및 홍보 및 안내전화, 홍보 및 안내 MMS발송, 고객 맞춤형 정보제공
3. **보유기간** : 제공 동의일로부터 계약종료 후 5년까지(단, 민원처리, 법령상 의무이행을 위한 경우에 한하여 보유 · 이용 및 별도 보관)
>※ 위 선택 개인정보 수집 및 이용에 동의하지 않아도 계약체결은 제한되지 않습니다. 동의하지 않을 경우 신상품 정보, 이벤트 등 회사소식 제공이 제한될 수 있습니다.

## 2. 개인(신용)정보의 조회 및 이용에 관한 동의 [<span style="color:red"> 필수동의 </span>]
회사는 본 계약과 관련하여 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」 32조 제2항에 따라 아래와 같은 내용으로 신용정보조회 회사로부터 본인의 개인(신용)정보를 조회하는 것에 동의를 구합니다.
1. **조회대상 기관** : NICE평가정보(주) 등
2. **조회항목** : 개인식별정보(성명, 주소, 연락처(전화번호, 휴대전화번호), 성별, 본인 인증 및 식별정보 ) / 신용평가정보(신용등급, 신용평점 등)
3. **조회목적** : 본인 확인, 계약유지관리, 선지원 여부 결정, 연체정보, 신용거래정보, 신용등급, 민원처리(사실조사를 위한 연락, 통지, 결과 통보), 고지사항
4.  **조회동의기간** : 본 동의서에 동의한 시점부터 당해 계약이 종료(정산완료, 완납 및 해지)되는 시점까지 동의의 효력이 유지됩니다.
5.  **조회자의 개인(신용) 개인(신용) 정보의 보유 및 이용기간**  
   정보를 제공받은 날로부터 조회목적을 달성할 때까지 (단, 관련 법규 규정이 있는 경우그 기간을 따름)  
>※ 위 필수 개인정보 수집 및 이용에 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.

## 3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 동의 [<span style="color:red"> 필수동의 </span>]
회사는 「개인정보보호법」 및 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」에 따라 귀하의 개인(신용)정보를 다음과 같이 수집·이용하기 위해 동의를 구합니다.

1. **제공대상** : HD투어존과 판매상품의 모집, 유지, 관리 위탁계약을 체결한 자(지사, 지점, 영업소, FC, 중개인, 외주 콜센터)
   - **제공목적** : 회원의 계약유지와 관련된 업무
   - **보유기간** : 개인정보 제공 동의일로부터 이용 목적을 달성할 때까지
    >※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.
2. **제공대상** : 기업은행
    - **제공항목** : 성명, 생년월일, 전화번호, 주소, 회원정보, 계약상품정보, 대금결제정보
    - **제공목적** : 소비자 피해보상보험 가입 및 유지
    - **보유기간** : 개인정보 제공 동의일로부터 이용 목적을 달성할 때까지
    >※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다.
그러나 동의하지 않아도 할부거래에 관한 법률 제27조의 소비자권리보호 (소비자 피해보상보험 가입 · 유지)를 위하여 정보가 제공될 수 있음을 알려드립니다.

3. **제공대상** : 효성CMS, KSNET, 금융결제원, 자동이체 관리업체 및 결제관련 금융기관(은행, VAN, PG사 등), 신용정보 조회기관(NICE평가정보(주))
   - **제공항목** : 성명, 생년월일, 성별, 계좌번호, 금융기관명
   - **제공목적** : CMS출금이체 서비스 제공 및 출금동의 확인
   - **보유기간** : 개인정보 제공 동의일로부터 이용 목적을 달성할 때까지
    >※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.

4. **제공대상** : (주)에이치라이브 및 여행예약 진행에 필요한 제휴처
   - **제공항목** : 성명, 생년월일, 전화번호, 주소, 회원정보
   - **제공목적** : 여행예약 진행에 필요한 정보제공
   - **보유기간** : 개인정보 제공 동의일로부터 이용 목적을 달성할 때까지
    >※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.

5. **제공대상** : 다음카카오, (주)케이티
   - **제공항목** : 성명, 생년월일, 성별, 연락처, 주소
   - **제공목적** : 모바일서비스와 관련된 모든 업무
   - **보유기간** : 개인정보 제공 동의일로부터 이용 목적을 달성할 때까지
    >※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.

## 4. 제3자 마케팅 활용 동의서
본 서비스와 관련하여 회사가 수집한 귀하의 개인정보를 아래와 같이 제3자에게 제공하는 것에 동의를 구합니다.

| **제공대상** | **제공목적** | **제공범위** | **보유기간** |
|:----------------:|:---------------:|:-----------:|:---------:|
|(주)에이치라이브|성명, 생년월일, 성별, 전화번호, 주소, 계약상품정보|신상품 안내 및 마케팅, 홍보, 이벤트 등 안내|개인정보 제공 동의일로부터 계약종료 후 5년까지| 
>※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의하지 않을 경우 계약체결이 제한될 수 있습니다.